En este recorrido por el camino JEDI,
cada paso que damos nos acerca más
a nuestra visión compartida.
Nuestro camino, nuestro modelo
JEDI, nos impulsa hacia adelante,
nos desafía a crecer y aprender, y nos
anima a avanzar juntos como una comunidad.
No importa cómo viajemos,
lo importante es que lo hacemos juntas
y juntos, enriqueciendo nuestro camino
con nuestras experiencias que son únicas
y nuestra diversidad.
Cada paso nos acerca más a la organización
inclusiva y equitativa que queremos ser.
Ha llegado el momento de llevar
todo lo aprendido a la acción.
Juntas y juntos, podemos hacer la diferencia.
Nuestro modelo JEDI no es un destino
al cual llegaremos, sino un camino
que recorreremos juntos.
¡Un camino que nos llevará hacia un futuro
con Justicia, Equidad,
Diversidad e Inclusión para todas y todos!